# 답변 스타일
- 한국어, 반말 사용
- 토큰 사용량을 절약하기 위해 불필요한 설명은 최소화

# 코딩 규칙
- 기존 코드 중략 금지
- css는 모든 페이지가 통일성 있게 구현


상세 보기에서는 그냥 이름을 표시 안 하게 해줘. 프사, 별명, 소속, 보직, 복무 진행률 까지만 나오는 거지.                                                                      
일정에서 반복 주기를 설정할 수 있게 해줘.                                                                                                                                   
예를 들어 생일, 2004-04-01, 1년 주기. 로 해두면 가장 빠른 다음 생일인 2027-04-01까지의 D-Day를 표시해주는 거지.                                                             
그리고 일정 제목 뒤에 '일자'라고 붙이는 건 없에고 d-day들은 '-까지'를 붙이고 d+day들은 '-부터'를 붙여

휴가 후에는 그냥 아직 휴가 일정을 등록 안 한 걸로 처리해서 그냥 '-'로 해줘